## Ответьте на вопросы

1. Какие типы объектов в Python Вы знаете?
2. Какие объекты называются _итерируемыми_? Приведите примеры
3. Как называют 3 аргумента при вызове `range`? К примеру, `range(3, 15, 2)` - что означают эти числа?
4. Как обратиться к первому элементу списка? к последнему элементу списка? (при условии, что он не пустой)
5. Как получить длину строки?
6. Какая операция позволяет проверить, содержится элемент в списке или нет? Для каких еще объектов применима эта операция?

## Выполните задания

_Примечание:_ Функционал, реализованный на предыдущих шагах, должен сохраняться

1. Создайте список `questions`, содержащий вопросы:
   
* Самая длинная река в мире?
* Какая планета является второй по удалённости от Солнца?
* Как называется крепость в центре Москвы
  
2. Создайте список `right_answers`, содержащий правильные ответы:

* Амазонка
* Венера
* Кремль

3. Реализуйте вывод на экран пользователя сообщения, которое содержит все вопросы из списка `questions` (каждый вопрос на отдельной строке) и общее количество вопросов:

```
Вам предстоит ответить на вопросы:

Самая длинная река в мире?
Какая планета является второй по удалённости от Солнца?
Как называется крепость в центре Москвы
(всего вопросов: 3)
```

4. Внесите изменения в код. Каждый вопрос должен быть пронумерован:

```
Вам предстоит ответить на вопросы:

1. Самая длинная река в мире?
2. Какая планета является второй по удаленности от Солнца?
3. Как называется крепость в центре Москвы?
(всего вопросов: 3)
```

_Примечание:_ Нумерация вопросов должна осуществляться в "автоматическом" режиме. Нужно реализовать программу так, чтобы в нее не приходилось вносить изменения при добавлении (или удалении) вопросов, то есть при редактировании списка `questions`.

5. Реализуйте проверку ответов на вопросы (в соответствии с примерами работы программы, показанными ниже):

_Пример 1:_

```
Вы готовы? 
Введите "да", чтобы начать: да
Самая длинная река в мире? Нил
Неверно!
Какая планета является второй по удаленности от Солнца? Венера
Верно!
Как называется крепость в центре Москвы? Кремль
Верно!
```
_Пример 2:_

```
Вы готовы? 
Введите "да", чтобы начать: нет
Слишком сложные вопросы? Понимаем. 
Приходите, когда подготовитесь. До новых встреч!
```
